'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Nia.
Halo.  Nia, lihat jamnya.
Keberuntungan tidak berpihak padaku hari ini.
Laptopnya tidak berfungsi.
Apa gunanya hidup?
Sangat sulit bagi saya
untuk mengisi formulir itu.
Saya ingin berpartisipasi
dalam olimpiade matematika itu.
Saya sudah mendapat email yang
mengatakan saya telah terpilih.  Tetapi...
Apa?
Saya tidak dapat berpartisipasi.
Tapi kenapa?
Sudah banyak melodrama di rumah.
Saya tidak ingin menambahkannya.
Ashu, tidakkah kamu menyadari
bahwa ini adalah peluang besar bagimu?
Anda tidak boleh melewatkannya.
Aku tahu itu, Nia.
Namun untuk ikut serta,
saya harus keluar kota.
Dan ibu sudah stres.
Menurutku, aku tidak perlu
menceritakan hal ini padanya.
Tidak. Menurutku kita harus memberitahunya.
Jangan membicarakan
hal ini di depan ibu.
Saya juga tidak akan melakukannya.
Apakah ini yang kamu sebut belajar?
Anda sedang berbicara di telepon.
Bu, aku baru saja berbicara dengan Nia.
- Kamu bisa berbicara dengannya nanti.
Mengapa Anda harus berbicara
dengannya selama waktu belajar?  Ambil ini.
Tahun lalu, tahukah kamu apa
yang gurumu katakan padaku?
Dia mengatakan bahwa Asha sangat pintar
dia bisa menjadi bagian
dari Olimpiade matematika.
Ini bukan Olimpiade.  Ini adalah Olimpiade!
Apa pun.
Anda tidak berpartisipasi
di dalamnya, bukan?
Bagaimana kamu akan pergi?
Anda tidak tertarik untuk belajar.
Jadi, kamu tidak akan pergi ke sana.
Tandai kata-kataku.  Mereka akan menyebut
Anda jenius yang tidak pernah berhasil.
Bu, saya sudah terpilih.
Saya mendapat surat.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Bu, kamu sudah stres.
Apakah kamu ibuku?
Apakah Anda harus
mengkhawatirkan semua hal ini?
Saya di sini untuk mengurusnya.
Saya mendengar Anda berbicara
kepada Nia melalui telepon.
Anda tidak ingin pergi karena saya
sedang menghadapi beberapa masalah.
Tapi tugas saya adalah menangani mereka.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Kamu hanya fokus pada studimu.
Teruslah melanjutkannya.
Kapan kompetisinya?
Ini lusa!
Kita harus berangkat besok!
Apa maksudmu?
Bukankah di Delhi?
Tidak, ibu.  Itu di Mumbai.
Mumbai!
Bu, akan ada anak-anak
lain bersamaku.
Tapi jika kamu tidak ingin
aku pergi, aku tidak akan pergi.
Setelah piknik yang menentukan
itu, saya diliputi ketakutan.
Aku merasa takut untuk
mengirimmu ke luar kota.
Tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengan gurumu.
Saya akan mendapatkan detailnya.
Lalu, kami akan memutuskan.
Bu, jika ibu mendengarku
berbicara dengan Nia,
kenapa kamu memarahiku?
Bersyukurlah karena yang
kulakukan hanyalah memarahimu.
Seharusnya aku menamparmu.
Anda menyembunyikan hal
yang begitu penting dari saya.
Dan Anda sudah
memutuskan untuk tidak pergi!
Aku hanya ingin kalian semua
untuk belajar dan membuat karier Anda sendiri.
Saya ingin Anda semua berdiri
di atas kedua kaki Anda sendiri.
Itu sebabnya saya bekerja sangat keras.
Belajarlah dengan giat, sayangku.
'Hadiah!  Untuk saya!'
'Tunggu sebentar.'
'Ini adalah untuk Anda.'
'Laptop untukku!'
'Ya!  Kamu bilang kalau laptopmu
rusak.  Jadi, ambil milikku.'
'Lakukan dengan baik di sana.  Oke?'
'Terima kasih, Nia.'
'Tapi aku tidak bisa menyimpan laptop ini.'
'Mengapa?'
'Jika ibu tahu,'
'dia tidak akan menyukainya.'
'Tetapi...'
'Nia, temanku meneleponku.'
'Dia juga terpilih untuk
Olimpiade matematika.'
"Aku akan kembali sebentar lagi."
'Terima kasih.'
'Saya akan segera kembali.'
'Tetapi...'
'Saudara perempuan membuat'
'sahabat terbaik di dunia ini.'
'Dengan cinta.'
'Nia.  Untuk sahabatku Ashu.'
Apa apaan!
Kenapa ini terus menggantung?
Nia.
Silakan pergi dan ambil laptopmu.
Laptop saya hang dan
saya tidak bisa bekerja.
Apa itu?  Aku memintamu untuk pergi
dan mengambilkan laptopmu untukku.
Saya tidak memilikinya.  Itu dicuri.
Laptop saya dicuri di kampus.
Saya tidak memilikinya.
Apa maksudmu itu dicuri?
Bagaimana bisa dicuri?
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin kamu marah.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Bagaimanapun, saya
telah mendaftarkan keluhan.
Saya yakin saya akan menemukannya dalam beberapa hari.
Ya, itu akan segera ditemukan.
Namun bagaimana Anda akan mengerjakan
pekerjaan rumah Anda sampai saat itu tiba?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Bagaimanapun.
Aku akan membelikanmu
yang baru besok.  Oke?
Bu, maukah Anda
mengatur makanan mereka?
Maksudku... Apakah mereka
akan diberi makanan di sana?
Bu, Ashu tidak akan pergi ke Mars.
Dia akan ke Mumbai.
Dan Anda mendapatkan makanan di sana.
Baiklah.
Terimakasih bu.  Oke.
Dia akan bepergian tanpaku
untuk pertama kalinya.
Saya pasti akan sedikit khawatir.
Dan...
Oh!  Laptop Ashu tidak berfungsi.
Dia memberitahuku tentang hal itu.
Saya sudah melupakannya.
Saya tidak punya waktu
untuk memperbaikinya.
Dan saya tidak punya cukup
uang untuk membeli yang baru.
Bu, aku punya teman!
Kakaknya menjual laptop bekas.
Dan mereka dalam kondisi baik.
Saya akan memintanya untuk
mengirimkannya sebelum Ashu pergi.
Ya.  Itu ide yang bagus.
Hai!  Disha.
Apakah Anda mendapatkan barang-barang
yang saya minta untuk Anda bawa?
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Saya mendapatkan semua yang Anda minta.
Besar.
Ini tas Nia.
Saya pikir dia lupa laptopnya di sini.
'Nia.
Silakan pergi dan ambil laptopmu.'
'Saya tidak memilikinya.  Itu dicuri.'
'Laptopku dicuri di kampus.'
Tunggu sebentar.
Tunjukkan padaku laptopnya.
Ini laptop Nia.
Anda mencuri laptopnya!
Mencuri!
Mengapa saya mencuri laptop Nia?
Dimana dia?
Dimana ibumu yang lebih suci darimu?
Aparajita!  - Bibi, kamu salah.
Aparajita!
- Aku tidak mencuri laptopnya!
Apa yang salah?
Asha.
Saya harap Anda tidak menaruh
harapan Anda pada putri Anda Asha.
Dia mulai mencuri.
Apa?
Apakah Anda melihat laptop ini?
Ini milik Nia.
Dan dia mencurinya di kampus mereka.
- Apa?
Bu, aku tidak mencurinya.
Nia datang ke sini untuk memberiku laptopnya.
Saya menolak untuk menerimanya.
Tapi dia pasti meninggalkannya
di sini.  Saya tidak tahu, ibu.
Benar-benar!
Nia selalu bilang padaku
kalau kamu pandai belajar.
Luar biasa!
Sepertinya kamu
juga pandai mencuri.
Omong kosong!
Katanya Nia lah yang
meninggalkan laptopnya di sini.
Mengapa Anda
melontarkan tuduhan palsu?
Saya melontarkan tuduhan palsu!
Bagus.  Kami akan segera mengetahui kebenarannya.
Nia.
Nia, datanglah ke binatu.
Sekarang.
Bibi, kenapa kamu tidak percaya padaku?
Aku tidak mencuri ini.
Tidak apa-apa, sayangku.  Biarkan Nia
datang ke sini.  Kami akan bertanya padanya.
Apa yang terjadi disini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Ya ada.
Ada masalah besar.
Asha mencuri laptop Nia.
Apa?  - Itu tidak benar.
Asha memberitahuku kalau Nia
lah yang meninggalkan ini di sini.
Tentu saja!
Mengapa Asha mencuri laptop Nia?
Dia tidak akan mencuri laptop siapa pun.
Mengapa dia mencuri sesuatu?
Mengapa?
Menurut Anda mengapa
dia tidak mampu mencuri?
Dan apa yang membuatmu
begitu yakin dengan integritas Asha?
Dan apakah Anda menyiratkan
bahwa saya berbohong?
Nia itu berbohong!
Ya!
Anda berbohong dan itu bukan berita baru bagi siapa pun.
- Disha.
Kendalikan dirimu.
Tidak perlu bersikap kasar.
Mohini adalah...
Bu, aku di sini.
Saya senang Anda ada di sini.
Laptop Anda dicuri.  Benar?
Lihat di mana saya menemukannya.
Asha adalah orang
yang mencuri laptopmu.
Nia, katakan yang sebenarnya padanya.
Apa kebenarannya?
Faktanya adalah Anda
mencuri laptop tersebut.
Nia.
Apa kebenarannya?
Aku yang salah.
Aku meninggalkan laptopku di sini
sebagai hadiah untuknya.
Dia menolak untuk menerimanya,
jadi aku meninggalkannya
di sini tanpa memberitahunya.
Tunggu sebentar.
Nia, kamu tidak perlu membelanya.
Saya tidak membelanya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Maksudku... Aku mengatakan
yang sebenarnya sekarang.
Aku telah berbohong padamu sebelumnya.
Ini bukan salah Ashu.
Dia bahkan tidak tahu tentang hal ini.
Saya bisa membuktikan nya.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.  Catatan yang saya tulis.
Dikatakan itu dari Nia.
Lalu kenapa kamu berbohong
kepada ibumu sebelumnya?
Segalanya menjadi
rumit tanpa alasan.
Bu... Bu, dengarkan aku.
Mama...
Asha.
Aku minta maaf, sayang.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Saya akan berangkat.
Mendengarkan.
Ini...
Bawalah ini bersamamu.
Nia adalah gadis yang manis.
Hatinya ada di tempat yang tepat.
Tapi kita tidak bisa mempertahankan ini.
Sebenarnya, aku sedang berpikir
bahwa aku akan membelikan laptop baru untuk Asha besok.
- TIDAK.
Tidak perlu untuk itu.
Kami akan mengaturnya sendiri.
Saya tidak ingin laptop.
Saya tidak pernah berpikir saya
akan hidup untuk melihat hari ini.
Putriku sendiri mempermalukanku
di depan orang luar.
Cemerlang!
Apakah kamu bahagia sekarang, Nia?
Apakah kamu puas?
Santai.
Kamu hanya ingin membantu Asha.  Benar?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya itu sangat bagus.
Tetapi...
Tapi kamu tidak seharusnya berbohong
kepada ibumu untuk membantu Asha.
Dan Anda melihat hasilnya.
Ibumu menghadapi rasa
malu di depan orang lain.
Itu belum selesai.
Ayo.
Minta maaf pada ibumu.
Saya minta maaf, ibu.  Aku sungguh minta maaf!
Ayah, itu bukan niatku.
- Tentu.
Tapi, pastikan hal
ini tidak terjadi lagi.
Ini akan terjadi lagi.
Selama Nia melanjutkan
untuk bergaul dengan orang-orang
itu, hal itu akan terjadi lagi.
Mohi!
Nia, bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir mereka adalah temanmu?
Mereka hanya memanfaatkanmu.
Kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
Dan kenapa kamu terus
mengejar mereka sepanjang waktu?
Mereka tidak peduli padamu.
Tandai kata-kataku, Nia!
Mereka tidak akan pernah menerima Anda.
Bukan sebagai teman.
Dan tidak pernah sebagai saudara perempuan!
Itu tidak benar, Bu.
Mereka memang menyukaiku.
Itu palsu!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
- Tenang, Mohi.  Harap tenang.
Tenang.  Tidak apa-apa.
- Kenapa dia tidak mengerti?
Mendengarkan.
Seperti yang saya katakan, jangan
berbohong kepada orang tua Anda.
Ambil laptopmu dan
pergi ke kamarmu.
Saya minta maaf, ayah.
Saya minta maaf, ibu.
Ayo!  - Apa yang dia lakukan?
Mohi, ayolah.
Biarkan dia.  Santai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, aku tidak bisa santai.
Putri kami dipengaruhi oleh
Aparajita dan putri-putrinya
berbohong kepada kami!
Bagaimana saya bisa bersantai?
Apa maksudmu dia terpengaruh?
Apakah menurut Anda mereka mengajari
Nia untuk berbohong kepada ibunya?
Tidak ada hal semacam itu.
Itu adalah keputusan yang salah.
Tapi itu adalah keputusan Nia.
Dia berbohong untuk menangani situasi ini.
Bagaimana mereka bisa disalahkan dalam hal ini?
Pada awalnya, saya berpikir
Aparajita akan memisahkan kita.
Tapi sekarang, dia juga
melakukan itu pada Nia!
Itu bukan...
Kemarilah dan duduk.
Mohi, saat ini kamu kewalahan.
Dan ketika seseorang
diliputi emosi
dan mulai mengambil
garis singgung yang salah,
sulit untuk keluar dari lingkaran itu.
Anda akan melihat segala
sesuatu melalui lensa palsu.
Semuanya akan tampak salah.
Tapi itu tidak benar.
Anda salah besar.
Itu adalah bagian dari imajinasi Anda.
Nia adalah putrimu dan
bahkan aku bersamamu.
Tidak, Kamu tidak.
Satu pernikahan saja
sulit untuk ditangani.
Apa yang saya pikirkan ketika saya
memutuskan untuk menikah dua kali?
Ya, Veer.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Oke?
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Saya yakin Anda tahu apa yang terjadi.
Apa menurutmu aku akan baik-baik saja setelah itu?
Ayolah, Veer.  Santai.
Persimpangan pernikahan cukup jauh.
Dan kecepatan yang Anda tempuh,
pasti ada kecelakaan.
Dan kami adalah momok di kereta Anda.
Jadi, minumlah bir dan dinginkan.
Kamu benar.
Sebelum kecelakaan ini terjadi,
Anda perlu mengatur segalanya dengan benar.
Kalau tidak, aku akan memberitahu
orang tua Chhavi yang sebenarnya.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa Andalah orangnya
yang mengirimiku lokasinya.
Jadi, sebaiknya Anda segera
membereskan semuanya.
Halo...
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Aku sudah mengemas semuanya, bu.
Saya mencentang semua yang ada di daftar
periksa yang Anda berikan kepada saya.
Baik-baik saja maka.
Selamat pagi Bu.
Halo.  - Halo.
Bagaimana kalau kita pergi, Asha?
Kita perlu menjemput dua
gadis lagi dalam perjalanan.
Bu, dia akan bepergian lewat
udara untuk pertama kalinya.
Dia belum pernah naik
pesawat sebelumnya.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Saya harap tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ashu, kamu akan berada di pesawat.
Jadi, jangan mencoba turun di tengah jalan.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Pergilah, sayangku.
Tunggu sebentar!
Harap tunggu.  Saya akan segera kembali.
Ini dia, sayangku.
Semua yang terbaik dan aman.
Dan semoga sukses
dalam kompetisinya.
Bu, aku pergi sendiri.  Tapi saat
aku kembali aku tidak akan sendirian.
Apa maksudmu?
Saya akan membawa trofi itu bersama saya!
Ya!  Tentu saja.
Periksa telepon mu.
Pastikan tidak dalam keadaan senyap.
Jika tidak, Anda akan mengatakan
bahwa Anda tidak mendengar deringnya
ketika aku meneleponmu.
Bu, aku sudah
memberimu nomor guruku.
Tolong jangan stres.
Aku mungkin akan meneleponmu
jika dia tidak mengangkatnya.
Tentu.  Tidak masalah.
Ayo.  Ayo pergi.
Dewa Siwa.
Putriku pergi sejauh ini
sendirian untuk pertama kalinya.
Itu adalah hal yang baik.
Sebaiknya Ashu menjauhi
semua ini selama beberapa hari.
Segala sesuatu
yang terjadi di sini...
Apakah kamu menaruhnya di luar?
Ya, Bu.
'Mohini.'
Di situ tertulis namaku.
Siapa yang menaruh ini di sini?
'Dalam 6 jam,'
'Datang ke alamat ini
dengan uang Rs 2 juta.'
'Kalau tidak, aku akan memberitahu semua orang'
'bahwa kamulah yang mengutus aku'
'untuk menghipnotis semua orang.'
'Pelawak!'
Akshay tidak bisa mengetahui hal ini!
Dia sudah memiliki sudut lembut
untuk Aparajita di dalam hatinya.
Tidak lagi!
TIDAK!
Akhirnya,
Mohini akan terungkap
untuk siapa dia.